Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/WindowsBase/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataSpaceLabelInUse
source: The given data space label name is already in use.
ja: 指定したデータ スペースのラベル名は、既に使用中です。
ko: 지정된 데이터 공간 레이블 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 给定的数据空间标签名称已在使用中。
zh_hant: 指定的資料空間標籤名稱已在使用中。

# DataSpaceLabelInvalidEmpty
source: Empty string is not a valid data space label.
ja: 空の文字列は有効なデータ スペースのラベルではありません。
ko: 빈 문자열은 유효한 데이터 공간 레이블이 아닙니다.
zh_hans: 空字符串不是有效的数据空间标签。
zh_hant: 空字串並非有效的資料空間標籤。

# DataSpaceLabelUndefined
source: Specified data space label has not been defined.
ja: 指定したデータ スペースのラベルは定義されていません。
ko: 지정한 데이터 공간 레이블이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未定义指定的数据空间标签。
zh_hant: 尚未定義指定的資料空間標籤。

# DataSpaceManagerDisposed
source: DataSpaceManager object was disposed.
ja: DataSpaceManager オブジェクトは破棄されました。
ko: DataSpaceManager 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 DataSpaceManager 对象。
zh_hant: 已處置 DataSpaceManager 物件。

# DataSpaceMapEntryInvalid
source: DataSpace map entry is not valid.
ja: DataSpace のマップ エントリが無効です。
ko: DataSpace 맵 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: DataSpace 映射条目无效。
zh_hant: DataSpace 對應項目無效。

source: Decryption right is not granted.
ja: 解読の権限は付与されていません。
ko: 암호 해독 권한이 부여되지 않았습니다.
zh_hans: 未授予解密权。
zh_hant: 未授與解密權限。

# DefaultTagDoesNotMatchSchema
source: Default tag is not valid per the schema. Verify that attributes are correct.
ja: 既定のタグがこのスキーマに対して無効です。属性が正しいことをご確認ください。
ko: 스키마별 Default 태그가 잘못되었습니다. 특성이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 根据架构，默认标记无效。请验证特性是否正确。
zh_hant: 就結構描述來說，預設的標籤無效。請確認屬性皆正確。

# DefaultValueAutoAssignFailed
source: Cannot automatically generate a valid default value for property '{0}'. Specify a default value explicitly when owner type '{1}' is registering this DependencyProperty.
ja: プロパティ '{0}' の有効な既定値を自動的に生成できません。所有者の種類 '{1}' がこの DependencyProperty を登録している場合は、既定値を明示的に指定してください。
ko: '{0}' 속성에 유효한 기본값을 자동으로 생성할 수 없습니다. 소유자 형식 '{1}'이(가) 이 DependencyProperty를 등록할 때 명시적으로 기본값을 지정하세요.
zh_hans: 无法自动为属性“{0}”生成有效的默认值。请在所有者类型“{1}”注册此 DependencyProperty 时，显式指定默认值。
zh_hant: 無法為屬性 '{0}' 自動產生有效的預設值。當擁有者類型 '{1}' 登錄此 DependencyProperty 時，請明確地指定預設值。

# DefaultValueInvalid
source: Default value for '{0}' property is not valid because ValidateValueCallback failed.
ja: ValidateValueCallback が失敗したため、'{0}' プロパティの既定値は無効です。
ko: ValidateValueCallback이 실패하여 '{0}' 속성의 기본값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”属性的默认值无效，因为 ValidateValueCallback 失败。
zh_hant: 因為 ValidateValueCallback 失敗，所以 '{0}' 屬性的預設值無效。

# DefaultValueMayNotBeExpression
source: An Expression object is not a valid default value for a DependencyProperty.
ja: Expression オブジェクトは、DependencyProperty の有効な既定値ではありません。
ko: DependencyProperty의 기본값이 잘못된 Expression 개체입니다.
zh_hans: Expression 对象不是 DependencyProperty 的有效默认值。
zh_hant: Expression 物件對 DependencyProperty 來說，並非有效的預設值。

# DefaultValueMayNotBeUnset
source: Default value cannot be 'Unset'.
ja: 既定値は 'Unset' にできません。
ko: 기본값은 'Unset'일 수 없습니다.
zh_hans: 默认值不能为 "Unset"。
zh_hant: 預設值不可為 'Unset'。

# DefaultValueMustBeFreeThreaded
source: Default value for the '{0}' property cannot be bound to a specific thread.
ja: '{0}' プロパティの既定値は、特定のスレッドにバインドできません。
ko: '{0}' 속성의 기본값을 특정 스레드에 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性的默认值无法绑定到特定线程。
zh_hant: '{0}' 屬性的預設值不可繫結到特定的執行緒。

# DefaultValuePropertyTypeMismatch
source: Default value type does not match type of property '{0}'.
ja: 既定値の型がプロパティ '{0}' の型と一致しません。
ko: 기본값 형식이 '{0}' 속성의 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 默认值类型与“{0}”属性的类型不匹配。
zh_hant: 預設值類型與屬性 '{0}' 的類型不符。

# DelimiterLeading
source: Cannot have leading path delimiter.
ja: 先頭にパスの区切り記号を使用することはできません。
ko: 선행 경로 구분 기호를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法具有前导路径分隔符。
zh_hant: 不可有前置路徑分隔符號。

# DelimiterTrailing
source: Cannot have trailing path delimiter.
ja: 末尾にパスの区切り記号を使用することはできません。
ko: 후행 경로 구분 기호를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法具有尾随路径分隔符。
zh_hant: 不可有後置路徑分隔符號。

# DictionaryIsReadOnly
source: The dictionary is read-only.
ja: この辞書は読み取り専用です。
ko: 사전이 읽기 전용입니다.
zh_hans: 字典是只读的。
zh_hant: 目錄為唯讀目錄。

# DigSigCannotLocateCertificate
source: Cannot locate the selected digital certificate.
ja: 選択したデジタル証明書が見つかりません。
ko: 선택한 디지털 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到所选的数字证书。
zh_hant: 找不到選取的數位憑證。

# DigSigDuplicateCertificate
source: Certificate error. Multiple certificates found with the same thumbprint.
ja: 証明書のエラー。同じサムプリントが指定された証明書が複数見つかりました。
ko: 인증서 오류입니다. 동일한 지문을 사용하는 인증서가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 证书错误。使用相同指纹找到多个证书。
zh_hant: 憑證錯誤。相同指紋中發現多個憑證。

# DispatcherHasShutdown
source: Cannot perform requested operation because the Dispatcher shut down.
ja: Dispatcher がシャットダウンしたため、要求された操作を実行できません。
ko: Dispatcher가 종료되어 요청한 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 由于 Dispatcher 关闭，因此无法执行请求的操作。
zh_hant: 因為 Dispatcher 已關機，所以無法執行要求的作業。

# DispatcherPriorityAwaiterInvalid
source: The DispatcherPriorityAwaiter was not configured with a valid Dispatcher. The only supported usage is from Dispatcher.Yield.
ja: DispatcherPriorityAwaiter が、有効な Dispatcher で構成されていません。Dispatcher.Yield からの使用のみがサポートされています。
ko: DispatcherPriorityAwaiter가 유효한 Dispatcher로 구성되지 않았습니다. Dispatcher.Yield에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: DispatcherPriorityAwaiter 未配置有效的 Dispatcher。唯一支持的用法来自 Dispatcher.Yield。
zh_hant: 未對 DispatcherPriorityAwaiter 設定有效的 Dispatcher。唯一支援的用法是從 Dispatcher.Yield 使用。

# DispatcherProcessingDisabled
source: Cannot perform this operation while dispatcher processing is suspended.
ja: ディスパッチャーの処理が中断されている間は、この操作を実行できません。
ko: 디스패처 처리가 일시 중단된 동안에는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 暂停调度程序处理时，无法执行此操作。
zh_hant: 當發送器處理暫止時，無法執行此作業。

# DispatcherProcessingDisabledButStillPumping
source: Dispatcher processing has been suspended, but messages are still being processed.
ja: ディスパッチャーの処理は中断されていますが、メッセージはまだ処理中です。
ko: 디스패처 처리는 일시 중단되었지만 메시지가 여전히 처리되고 있습니다.
zh_hans: 调度程序处理已暂停，但仍在处理消息。
zh_hant: 發送器處理已暫止，但訊息仍在繼續處理中。

# DispatcherRequestProcessingFailed
source: The Dispatcher is unable to request processing. This is often because the application has starved the Dispatcher's message pump.
ja: Dispatcher で要求の処理ができません。この原因は多くの場合、アプリケーションで Dispatcher のメッセージ ポンプのスタベーションが発生したことです。
ko: Dispatcher에서 처리를 요청할 수 없습니다. 주로 애플리케이션에 Dispatcher의 메시지 펌프가 없으므로 이러한 문제가 발생합니다.
zh_hans: Dispatcher 无法请求处理。这通常是因为应用程序已停止 Dispatcher 的消息泵。
zh_hant: Dispatcher 無法要求處理。這種情況常會因為應用程式急需 Dispatcher 的訊息傾印而發生。

# DispatcherYieldNoAvailableDispatcher
source: The thread calling Dispatcher.Yield does not have a current Dispatcher.
ja: Dispatcher.Yield を呼び出すスレッドに、現在の Dispatcher がありません。
ko: Dispatcher.Yield를 호출하는 스레드에 현재 Dispatcher가 없습니다.
zh_hans: 调用 Dispatcher.Yield 的线程当前没有 Dispatcher。
zh_hant: 呼叫 Dispatcher.Yield 的執行緒沒有目前的 Dispatcher。

# DuplicateCorePropertyName
source: More than one '{0}' property found.
ja: 複数の '{0}' プロパティが見つかりました。
ko: 두 개 이상의 '{0}' 속성이 있습니다.
zh_hans: 找到多个“{0}”属性。
zh_hant: 發現一個以上的 '{0}' 屬性。

# DuplicateObjectId
source: Duplicate object ID found. IDs must be unique within the signature XML.
ja: 重複するオブジェクト ID が見つかりました。ID は、署名 XML 内で一意である必要があります。
ko: 중복된 개체 ID가 있습니다. ID는 시그니처 XML 내에서 고유해야 합니다.
zh_hans: 找到重复的对象 ID。ID 在签名 XML 中必须是唯一的。
zh_hant: 找到重複的物件識別碼。在簽章 XML 中，識別碼在必須是獨一的。

# DuplicatePiecesFound
source: Duplicate pieces found in the package.
ja: パッケージ内に重複するピースが見つかりました。
ko: 패키지에 중복된 조각이 있습니다.
zh_hans: 在包中找到重复的部分。
zh_hant: 套件中找到重複的部分。

# DuplicateSignature
source: Duplicates not allowed - signature part already exists.
ja: 重複は許可されていません - 署名パートが既に存在します。
ko: 중복 항목은 허용되지 않습니다. 시그니처 파트가 이미 있습니다.
zh_hans: 不允许重复 - 签名部分已存在。
zh_hant: 不得重複 - 簽章組件已存在。

# ElementIsNotEmptyElement
source: '{0}' element must be empty.
ja: '{0}' 要素は空でなければなりません。
ko: '{0}' 요소는 비어 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”元素必须为空。
zh_hant: '{0}' 項目必須是空的。

# EmptySignatureId
source: Signature Identifier cannot be empty.
ja: 署名識別子は空白にはできません。
ko: 시그니처 식별자는 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 签名标识符不能为空。
zh_hant: 簽章識別碼不可為空的。

# EncodingNotSupported
source: Encoding format is not supported. Only UTF-8 and UTF-16 are supported.
ja: エンコード フォーマットがサポートされていません。UTF-8 および UTF-16 のみがサポートされています。
ko: 인코딩 형식이 지원되지 않습니다. UTF-8 및 UTF-16만 지원됩니다.
zh_hans: 不支持编码格式。仅支持 UTF-8 和 UTF-16。
zh_hant: 不支援編碼格式。只支援 UTF-8 與 UTF-16。

# EncryptedDataStreamCorrupt
source: Encrypted data stream is corrupted.
ja: 暗号化されたデータ ストリームが破損しています。
ko: 암호화된 데이터 스트림이 손상되었습니다.
zh_hans: 加密的数据流已损坏。
zh_hant: 加密的資料串流已損毀。

# EncryptedPackageEnvelopeDisposed
source: EncryptedPackageEnvelope object was disposed.
ja: EncryptedPackageEnvelope オブジェクトは破棄されました。
ko: EncryptedPackageEnvelope 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 EncryptedPackageEnvelope 对象。
zh_hant: 已處置 EncryptedPackageEnvelope 物件。

source: Encryption right is not granted.
ja: 暗号化の権限は付与されていません。
ko: 암호화 권한이 부여되지 않았습니다.
zh_hans: 未授予加密权。
zh_hant: 未授與加密權限。

# Enum_Invalid
source: '{0}' enumeration value is not valid.
ja: '{0}' 列挙値が無効です。
ko: '{0}' 열거형 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”枚举值无效。
zh_hant: '{0}' 列舉值無效。

# Enumerator_VerifyContext
source: No current object to return.
ja: 返すべき現在のオブジェクトがありません。
ko: 반환할 현재 개체가 없습니다.
zh_hans: 没有当前对象要返回。
zh_hant: 沒有可傳回的目前物件。

# EventNotFound
source: '{1}' event not found on type '{0}'.
ja: '{1}' イベントが型 '{0}' に見つかりませんでした。
ko: '{0}' 형식에 '{1}' 이벤트가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”上找不到“{1}”事件。
zh_hant: 在類型 '{0}' 上找不到 '{1}' 事件。

# ExceptionFilterCodeNotPresent
source: Exception Filter Code is not built and installed properly.
ja: 例外フィルター コードのビルドとインストールが正常に行われていません。
ko: 예외 필터 코드가 제대로 빌드 및 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 未正确生成和安装异常筛选器代码。
zh_hant: 未正確地建置及安裝例外篩選代碼。

# ExcessiveLengthPrefix
source: Length prefix specifies {0} characters, which exceeds the maximum of {1} characters.
ja: 長さのプレフィックスで {0} 文字が指定されています。これは、最大文字数 {1} を超えています。
ko: 길이 접두사가 {0}자를 지정하여, 최댓값인 {1}자를 초과합니다.
zh_hans: 长度前缀指定 {0} 个字符，该字符超过 {1} 个字符的上限。
zh_hant: 長度前置詞指定了 {0} 個字元，但如此超過上限 {1} 個字元。

# ExpectedRelationshipsElementTag
source: Relationships tag expected at root level.
ja: Relationships タグがルート レベルで必要です。
ko: 루트 수준에 관계 태그가 필요합니다.
zh_hans: 根级别需要 Relationships 标记。
zh_hant: 根層級應要有 Relationships 標籤。

# ExpectedVersionPairObject
source: Expected a VersionPair object.
ja: VersionPair オブジェクトが必要です。
ko: VersionPair 개체가 필요합니다.
zh_hans: 需要 VersionPair 对象。
zh_hant: 應為 VersionPair 物件。

# ExpectingParameterValuePairs
source: ';' must be followed by parameter=value pair.
ja: ';' の後に、パラメーター = 値のペアが続く必要があります。
ko: ';' 뒤에 parameter=value 쌍이 와야 합니다.
zh_hans: ";" 必须后跟 parameter=value 对。
zh_hant: ';' 之後必須接著成對的 parameter=value。

# ExpectingSemicolon
source: Semicolon separator is required between two valid parameter=value pairs.
ja: 2 つの有効なパラメーター = 値のペアの間に、セミコロン区切り記号が必要です。
ko: 두 개의 유효한 parameter=value 쌍 사이에 세미콜론 구분 기호가 필요합니다.
zh_hans: 两个有效的 parameter=value 对之间需要使用分号分隔符。
zh_hant: 兩對有效的 parameter=value 之間需要一個分號分隔符號。

# FileAccessInvalid
source: FileAccess value is not valid.
ja: FileAccess 値が無効です。
ko: FileAccess 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: FileAccess 值无效。
zh_hant: FileAccess 值無效。

source: File already exists.
ja: 既に同名のファイルが存在しています。
ko: 파일이 이미 있습니다.
zh_hans: 文件已存在。
zh_hant: 檔案已存在。

# FileDoesNotExists
source: Cannot find specified file.
ja: 指定されたファイルが見つかりません。
ko: 지정한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到指定文件。
zh_hant: 找不到指定的機器。

# FileFormatException
source: Input file or data stream does not conform to the expected file format specification.
ja: 入力ファイルまたはデータ ストリームは、予測されるファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: 입력 파일 또는 데이터 스트림이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: 输入文件或数据流不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: 輸入檔或資料流不符合預期的檔案格式規格。

# FileFormatExceptionWithFileName
source: '{0}' file does not conform to the expected file format specification.
ja: '{0}' ファイルは、予測されるファイル形式の仕様に準拠していません。
ko: '{0}' 파일이 필요한 파일 형식 사양에 맞지 않습니다.
zh_hans: “{0}”文件不符合要求的文件格式规格。
zh_hant: '{0}' 檔案不符合預期的檔案格式規格。

# FileModeInvalid
source: FileMode value is not valid.
ja: FileMode 値は無効です。
ko: FileMode 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: FileMode 值无效。
zh_hant: FileMode 值無效。

# FileModeUnsupported
source: FileMode value is not supported.
ja: FileMode 値はサポートされていません。
ko: FileMode 값이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 FileMode 值。
zh_hant: 不支援 FileMode 值。

# FileShareInvalid
source: FileShare value is not valid.
ja: FileShare 値は無効です。
ko: FileShare 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: FileShare 值无效。
zh_hant: FileShare 值無效。

# FileShareUnsupported
source: FileShare value is not supported.
ja: FileShare 値はサポートされていません。
ko: FileShare 값이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 FileShare 值。
zh_hant: 不支援 FileShare 值。

# FragmentMustStartWithHash
source: The 'fragment' parameter must start with a number sign.
ja: 'fragment' パラメーターは番号記号で始まる必要があります。
ko: 'fragment' 매개 변수는 숫자 기호로 시작해야 합니다.
zh_hans: "fragment" 参数必须以数字符号开头。
zh_hant: 'fragment' 參數必須以數字符號 (#) 開頭。

# Freezable_AttemptToUseInnerValueWithDifferentThread
source: Cannot use a DependencyObject that belongs to a different thread than its parent Freezable.
ja: 親の Freezable とは異なるスレッドに属する DependencyObject を使用することはできません。
ko: 부모 Freezable과 다른 스레드에 속하는 DependencyObject를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用属于与父 Freezable 不同的线程的 DependencyObject。
zh_hant: 不可使用屬於與其父 Freezable 不同執行緒的 DependencyObject。

# Freezable_CantBeFrozen
source: Specified value of type '{0}' must have IsFrozen set to false to modify.
ja: 型 '{0}' の指定された値を変更するには、IsFrozen が false に設定されていなければなりません。
ko: '{0}' 형식의 지정된 값을 수정하려면 IsFrozen을 false로 설정해야 합니다.
zh_hans: 指定的类型“{0}”值必须将 IsFrozen 设置为 false，以进行修改。
zh_hant: 所指定型別 '{0}' 的值必須將 IsFrozen 設定為 false，才能進行修改。

# Freezable_CantFreeze
source: This Freezable cannot be frozen.
ja: この Freezable はフリーズできません。
ko: 이 Freezable은 고정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法冻结此 Freezable。
zh_hant: 無法凍結此 Freezable。

# Freezable_NotAContext
source: The provided DependencyObject is not a context for this Freezable.
ja: 指定された DependencyObject は、この Freezable のコンテキストではありません。
ko: 제공한 DependencyObject는 이 Freezable에 대한 컨텍스트가 아닙니다.
zh_hans: 提供的 DependencyObject 不是此 Freezable 的上下文。
zh_hant: 提供的 DependencyObject 並非此 Freezable 的內容。

# Freezable_UnregisteredHandler
source: Handler has not been registered with this event.
ja: このイベントではハンドラーは登録されていません。
ko: 처리기가 이 이벤트에 등록되지 않았습니다.
zh_hans: 处理程序尚未使用此活动进行注册。
zh_hant: 處理常式尚未註冊此事件。

# FrugalList_CannotPromoteBeyondArray
source: Cannot promote from Array.
ja: 配列から昇格させることができません。
ko: Array에서 승격할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从数组提升。
zh_hant: 無法從陣列升級。

# FrugalList_TargetMapCannotHoldAllData
source: Cannot promote from '{0}' to '{1}' because the target map is too small.
ja: ターゲット マップが小さすぎるため、'{0}' から '{1}' に昇格させることはできません。
ko: 대상 맵이 너무 작아 '{0}'에서 '{1}'(으)로 승격할 수 없습니다.
zh_hans: 由于目标映射太小，因此无法从“{0}”提升到“{1}”。
zh_hant: 因為目標對應太小，所以無法從 '{0}' 升階到 '{1}'。

# FrugalMap_CannotPromoteBeyondHashtable
source: Cannot promote from Hashtable.
ja: Hashtable から昇格させることができません。
ko: Hashtable에서 승격할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从哈希表提升。
zh_hant: 無法從 Hashtable 升階。

# FrugalMap_TargetMapCannotHoldAllData
source: Cannot promote from '{0}' to '{1}' because the target map is too small.
ja: ターゲット マップが小さすぎるため、'{0}' から '{1}' に昇格させることはできません。
ko: 대상 맵이 너무 작아 '{0}'에서 '{1}'(으)로 승격할 수 없습니다.
zh_hans: 由于目标映射太小，因此无法从“{0}”提升到“{1}”。
zh_hant: 因為目標對應太小，所以無法從 '{0}' 升階到 '{1}'。

# General_Expected_Type
source: Expected object of type '{0}'.
ja: 型 '{0}' の予測されたオブジェクトです。
ko: '{0}' 형식의 개체가 필요합니다.
zh_hans: 类型“{0}”的预期对象。
zh_hant: 必須是型別為 '{0}' 的物件。

# GetContentTypeCoreNotImplemented
source: PackagePart subclass must implement GetContentTypeCore method if passing a null value for the content type when PackagePart object is constructed.
ja: PackagePart オブジェクトの構築時にコンテンツの種類として Null 値を渡した場合、PackagePart サブクラスは GetContentTypeCore メソッドを実装する必要があります。
ko: PackagePart 개체를 생성할 때 콘텐츠 형식에 대해 null 값을 전달하는 경우 PackagePart 서브클래스가 GetContentTypeCore 메서드를 구현해야 합니다.
zh_hans: 如果在构造 PackagePart 对象时传递内容类型的 null 值，则 PackagePart 子类必须实现 GetContentTypeCore 方法。
zh_hant: 建構 PackagePart 物件時，若為內容類型傳遞了 null 值，PackagePart 子類別就必須實作 GetContentTypeCore 方法。

# GetOlePropertyFailed
source: OLE property ID {0} cannot be read (error {1}).
ja: OLE プロパティ ID {0} を読み取れません (エラー {1})。
ko: OLE 속성 ID {0}을(를) 읽을 수 없습니다(오류 {1}).
zh_hans: 无法读取 OLE 属性 ID {0} (错误 {1})。
zh_hant: 無法讀取 OLE 屬性識別碼 {0} (錯誤 {1})。

# HashAlgorithmMustBeReusable
source: Reusable hash algorithm must be specified.
ja: 再使用可能なハッシュ アルゴリズムを指定する必要があります。
ko: 재사용 가능한 해시 알고리즘을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定可重用的哈希算法。
zh_hant: 必須指定可重複使用的雜湊演算法。

# HwndSubclassMultipleAttach
source: HwndSubclass.Attach has already been called; it cannot be called again.
ja: HwndSubclass.Attach は既に呼び出されています。もう一度呼び出すことはできません。
ko: HwndSubclass.Attach가 이미 호출되었습니다. 다시 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 已调用 HwndSubclass.Attach；无法再次调用它。
zh_hant: 已呼叫過 HwndSubclass.Attach，不可再次呼叫。

# ILockBytesStreamMustSeek
source: Streams for exposure as ILockBytes must be seekable.
ja: ILockBytes として露出するストリームは、シーク可能である必要があります。
ko: ILockBytes로 노출하려면 스트림을 찾을 수 있어야 합니다.
zh_hans: 公开为 ILockBytes 的流必须是可查找的。
zh_hant: 必須可以搜尋公開為 ILockBytes 的資料流。

# IOBufferOverflow
source: Read or write operation references location outside the bounds of the buffer provided.
ja: 読み取りまたは書き込み操作は、指定されたバッファーの境界外の場所を参照します。
ko: 읽기 또는 쓰기 작업이 제공된 버퍼의 경계를 벗어난 위치를 참조합니다.
zh_hans: 读取或写入操作引用所提供的缓冲区边界之外的位置。
zh_hant: 讀取或寫入作業參考了位於所提供之緩衝區範圍以外的位置。

# IncompatibleModeOrAccess
source: Cannot open package because FileMode or FileAccess value is not valid for the stream.
ja: FileMode 値か FileAccess 値がこのストリームに対して無効なため、パッケージを開けません。
ko: FileMode 또는 FileAccess 값이 스트림에 유효하지 않으므로 패키지를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开包，因为 FileMode 或 FileAccess 值对流无效。
zh_hant: 因為 FileMode 或 FileAccess 值對資料流無效，所以無法開啟套件。

# InnerPackageUriHasFragment
source: Package URI obtained from the pack URI cannot contain a Fragment.
ja: パック URI から取得されるパッケージ URI に Fragment を含めることはできません。
ko: Pack URI에서 가져온 패키지 URI에 Fragment를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 从包 URI 获取的包 URI 不能包含片段。
zh_hant: 從封包 URI 所取得的套件 URI 不可包含 Fragment。

# InvalidArgumentValue
source: '{1}' is not a valid value for '{0}'.
ja: '{1}' という値は '{0}' には使用できません。
ko: '{1}'은(는) '{0}'에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: “{1}”不是“{0}”的有效值。
zh_hant: '{1}' 不是 '{0}' 的有效值。

# InvalidAuthenticationTypeString
source: Authentication type string (the part before the colon) is not valid in user ID '{0}'.
ja: ユーザー ID '{0}' の認証の種類を示す文字列 (コロンの前の部分) が無効です。
ko: 사용자 ID '{0}'의 인증 형식 문자열(콜론 앞에 있는 파트)이 잘못되었습니다.
zh_hans: 身份验证类型字符串(冒号前的部分)在用户 ID“{0}”中无效。
zh_hant: 使用者識別碼 '{0}' 中的驗證類型字串 (冒號前的部分) 無效。

# InvalidCondition01
source: Cannot locate information for stream that should exist. This is an internally inconsistent condition.
ja: 存在するはずのストリームの情報が見つかりません。これは内部的に不整合な状態です。
ko: 존재해야 하는 스트림에 대한 정보를 찾을 수 없습니다. 내부적으로 일치하지 않는 상태입니다.
zh_hans: 无法找到应存在的流的信息。这属于内部不一致的情况。
zh_hant: 找不到應存在資料流的資訊。此為內部不一致的情況。

# InvalidDocumentPropertyType
source: '{0}' document property type is not valid.
ja: ドキュメント プロパティの型 '{0}' が無効です。
ko: '{0}' 문서 속성 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”文档属性类型无效。
zh_hant: '{0}' 文件屬性類型無效。

# InvalidDocumentPropertyVariantType
source: '{0}' document property variant type is not valid.
ja: ドキュメント プロパティのバリアント型 '{0}' が無効です。
ko: '{0}' 문서 속성 변형 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”文档属性变体类型无效。
zh_hant: '{0}' 文件屬性變化類型無效。

# InvalidEvent
source: Event argument is invalid.
ja: イベント引数が無効です。
ko: 이벤트 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 事件参数无效。
zh_hant: 事件引數無效。

# InvalidLinearWhiteSpaceCharacter
source: A Linear White Space character is not valid.
ja: リニア ホワイト スペース文字が無効です。
ko: Linear White Space 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: 线性空格字符无效。
zh_hant: Linear White Space 字元無效。

# InvalidParameterValue
source: Parameter value must be a valid token or a quoted string as per RFC 2616.
ja: パラメーター値は、RFC 2616 に従った有効なトークンまたは引用文字列である必要があります。
ko: 매개 변수 값은 RFC 2616을 기준으로 유효한 토큰 또는 따옴표 붙은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 根据 RFC 2616，参数值必须是有效令牌或带引号的字符串。
zh_hant: 根據 RFC 2616 的規定，參數值必須是有效的語彙基元或是括起來的字串。

# InvalidParameterValuePair
source: Parameter and value pair is not valid. Expected form is parameter=value.
ja: パラメーターと値のペアが無効です。必要な形式はパラメーター = 値です。
ko: 매개 변수 및 값 쌍이 잘못되었습니다. 필요한 형식은 parameter=value입니다.
zh_hans: 参数/值对无效。形式应为 parameter=value。
zh_hant: 成對的參數與值無效。格式應為 parameter=value。

# InvalidPartUri
source: Part URI is not valid per rules defined in the Open Packaging Conventions specification.
ja: パート URI は、Open Packaging Conventions 仕様で定義されたルールにより無効です。
ko: Open Packaging Conventions 사양에 정의된 규칙을 기준으로 파트 URI가 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据开放打包约定规范中定义的规则，部分 URI 无效。
zh_hant: 根據開放式封裝慣例 (Open Packaging Convention) 規格中所定義的規則，組件 URI 無效。

# InvalidPermissionLevel
source: Permission level is not valid.
ja: アクセス許可のレベルが有効ではありません。
ko: 권한 수준이 잘못되었습니다.
zh_hans: 权限级别无效。
zh_hant: 使用權限等級無效。

# InvalidPermissionState
source: Permission state is not valid.
ja: アクセス許可の状態が有効ではありません。
ko: 권한 상태가 잘못되었습니다.
zh_hans: 权限状态无效。
zh_hant: 使用權限狀態無效。

# InvalidPermissionStateValue
source: PermissionState value '{0}' is not valid for this Permission.
ja: PermissionState 値 '{0}' は、このアクセス許可に対して無効です。
ko: PermissionState 값 '{0}'은(는) 이 권한에 대해 올바르지 않습니다.
zh_hans: PermissionState 值“{0}”对于此 Permission 无效。
zh_hant: PermissionState 值 '{0}' 對此權限無效。

# InvalidPermissionType
source: Permission type is not valid. Expected '{0}'.
ja: アクセス許可の種類が無効です。'{0}' を指定してください。
ko: 사용 권한 형식이 잘못되었습니다. '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 权限类型无效。应为“{0}”。
zh_hant: 使用權限類型無效。應該是 '{0}'。

# InvalidPriority
source: Specified priority is not valid.
ja: 指定された優先順位は無効です。
ko: 지정한 속성이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的优先级无效。
zh_hant: 指定的優先順序無效。

# InvalidPriorityRangeOrder
source: The minimum priority must be less than or equal to the maximum priority.
ja: 最低の優先順位は、最大の優先順位以下でなければなりません。
ko: 최소 우선 순위는 최대 우선 순위보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 最小优先级必须小于或等于最大优先级。
zh_hant: 優先順序下限必須小於或等於優先順序上限。

# InvalidPropertyNameInCorePropertiesPart
source: '{0}' property name is not valid in Core Properties part.
ja: Core Properties パートの '{0}' プロパティ名が無効です。
ko: Core Properties 파트의 '{0}' 속성 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”属性名称在 Core Properties 部分中无效。
zh_hant: Core Properties 組件中的 '{0}' 屬性名稱無效。

# InvalidPropertyValue
source: '{0}' is not a valid value for property '{1}'.
ja: '{0}' は、プロパティ '{1}' の有効な値ではありません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 속성의 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是属性“{1}”的有效值。
zh_hant: '{0}' 對屬性 '{1}' 來說，並非有效的值。

# InvalidPublishLicense
source: Signed Publish License is not valid.
ja: 署名された公開ライセンスが無効です。
ko: 서명된 게시 라이선스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 已签名的发布许可证无效。
zh_hant: 已簽署的發佈授權無效。

# InvalidRelationshipType
source: Relationship Type cannot contain only spaces or be empty.
ja: Relationship Type は、スペースのみや空にはできません。
ko: 관계 형식은 공백만 포함하거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 关系类型不能只包含空格或为空。
zh_hant: 關聯類型不可只包含空格或是空的。

# InvalidStringFormat
source: String format is not valid.
ja: 文字列の形式が無効です。
ko: 문자열 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 字符串格式无效。
zh_hant: 字串格式無效。

# InvalidTableType
source: Internal table type value is not valid. This is an internally inconsistent condition.
ja: 内部テーブル型の値が無効です。これは内部的に不整合な状態です。
ko: 내부 테이블 형식 값이 잘못되었습니다. 내부적으로 일치하지 않는 상태입니다.
zh_hans: 内部表类型值无效。这属于内部不一致的情况。
zh_hant: 內部表格類型值無效。此為內部不一致的情況。

# InvalidToken
source: A token is not valid. Refer to RFC 2616 for correct grammar of content types.
ja: トークンが無効です。コンテンツの種類の正しい文法については、RFC 2616 を参照してください。
ko: 토큰이 잘못되었습니다. 콘텐츠 형식의 올바른 구문은 RFC 2616을 참조하세요.
zh_hans: 令牌无效。有关内容类型的正确语法，请参阅 RFC 2616。
zh_hant: 語彙基元無效。請參考 RFC 2616 以了解內容類型的正確文法。

# InvalidTransformFeatureName
source: Feature name in the transform's primary stream is '{0}', but expected '{1}'.
ja: 変換のプライマリ ストリームの機能名は '{0}' ですが、'{1}' が必要です。
ko: 변환의 기본 스트림에서 기능 이름이 '{0}'(이)지만 필요한 이름은 '{1}'입니다.
zh_hans: 转换的主要流中的特征名称为“{0}”，但应为“{1}”。
zh_hant: 轉換的主要資料流中功能名稱為 '{0}'，但應為 '{1}'。

# InvalidTypePrefixedUserName
source: User ID in use license stream is not of the form "authenticationType:userName".
ja: 使用ライセンス ストリームのユーザー ID が、authenticationType:userName の形式ではありません。
ko: 사용 라이선스 스트림의 사용자 ID가 "authenticationType:userName" 형식이 아닙니다.
zh_hans: 用户许可证流中的用户 ID 不是 "authenticationType:userName" 形式。
zh_hant: 所使用授權資料流中的使用者識別碼，並非 "authenticationType:userName" 格式。

# InvalidTypeSubType
source: ContentType string is not valid. Expected format is type/subtype.
ja: ContentType 文字列が無効です。必要な形式はタイプ/サブタイプです。
ko: ContentType 문자열이 잘못되었습니다. 필요한 형식은 type/subtype입니다.
zh_hans: ContentType 字符串无效。需要的格式是类型/子类型。
zh_hant: ContentType 字串無效。格式應為 type/subtype。

# InvalidUriAttribute
source: Uri attribute in Reference tag must refer using fragment identifiers.
ja: Reference タグの Uri 属性は、フラグメント識別子を使用して参照する必要があります。
ko: Reference 태그 내에 있는 URI 특성은 조각 식별자 사용을 참조해야 합니다.
zh_hans: Reference 标记中的 URI 特性必须使用片段标识符引用。
zh_hant: Reference 標籤中的 URI 屬性，必須使用 Fragment 識別項進行參考。

# InvalidValueForTheAttribute
source: '{0}' attribute value is not valid.
ja: 属性値 '{0}' が無効です。
ko: '{0}' 특성 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”特性值无效。
zh_hant: '{0}' 屬性值無效。
